Tips nr 3
Det du kan sälja hälften utav din investering-
-om du har gått med 10 000 kr,
ja, sälj av hälften.
Då säljer du inte bort allt, så ifall det fortsätter upp-
-så är du fortfarande med på tåget,
men du minskar ju din eventuella vinst.
Då har du säkrat upp lite pengar.
Tips nummer 4, det är att du inte ska sälja allt på en gång.
Ifall det är så att du har en aktie som har gått ganska bra,
som i mitt fall där Sinch är värt 200 000 kr.
Det är inte så smart om jag säljer allt på en gång,
utan jag kan gå ut med lite åt gången.
Tips nummer 5, sälj inte aktierna.
Du kanske är övertygad om att företaget
kommer att gå bra eller du kanske har fel.
Varför ska du sälja?
Funderar verkligen på om det är rätt
att sälja, för i de allra flesta fallen-
-så är det bara kortsiktigt brus, att det händer någonting
som virus i samhället eller vad som helst.
Som gör att du blir tveksam på din investering.
Men det är så att ganska ofta så har man
faktiskt fel och kanske bör ligga kvar.
Alright, jag ska berätta varför
jag inte tänker sälja mina aktier i Sinch.
Från början, så var det så att jag hörde om
företaget Sinch först i podden Market Makers.